Úlohou projektu je doimplementovať rôzne funkcionality ako odosielanie get a post https requestov asynchrónne.
Výsledok requestu sa má zobrazovať v novom okne s vlastnou fxml scénou.

Úlohy:
    - doplniť chýbajúce komponenty potrebné k odosielaniu get/post requestov
    - doplniť chýbajúcu fxml scénu a prislúchajúci controller k zobrazovaniu výsledkov
    - doimplementovať RestApiAgent
    - odosielať get/post https requesty
    - v post requeste odosielať ľubovoľný json, zadá užívateľ do vstupného poľa
    - navrhnuť potencionálne zmneny/vylepšenia aplikácie. Možnosť použiť komentáre v kóde/osobitný textový súbor.

Odporúčania:
    - použiť okhttp knižnicu nachádzajúcu sa v pom súbore
    - naplno využiť multithreading spolu so zobrazením nejakého progressbaru/indikátoru aby okno nezamrzlo
    - nájsť a použiť ľubovoľný echo https server
    - vhodne odchytiť a naimplementovať chybové stavy, možnosť použiť nakonfigurovanú knižnicu log4j
